Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Flotsam recruit 2.po
Languages: zh_tw

source: A woman from the godless lands, huh, don't get many of those wash up here. Hopefully you'll talk more sense than everyone else around here...
zh_tw: 一個來自不敬虔的土地的女人, 嗬嗬, 這樣的人很少來這裏. 希望你能比之前那些更有趣一些...

source: I learnt the hard way that there is no god. But a lot of the refugees here, they just can't let go of their belief in Okran, even after Okran betrayed us all, abandoned us to be left at the mercy of man... I just can't live amongst this nonsense any longer. I despise it.
zh_tw: 我在艱難之中明白了並沒有什麼上帝. 但是這裏很多的難民就是不能放棄對奧克蘭的信仰, 甚至在奧克蘭背叛拋棄了我們之後, 也依然如此......我無法與這樣的人在一起. 我鄙視他們.

source: So, you're looking to leave?
zh_tw: 所以你在找機會離開?

source: I am. But I'll serve no man again, only you, sister. I was trained by the Flotsam Ninjas as an apprentice, although I never quite made it to be a fully fledged Paladin basher on account of my 'anger issues'. My fee is 6000 Cats, I think that's a fair price tag for my sword skills.
zh_tw: 我是. 但我不會再為人類服務, 隻有你可以, 姐姐. 作為一名學徒, 我被弗萊斯穆的忍者訓練過, 雖然我依然無法成為一個合格的聖騎士殺手, 因為我的"憤怒問題". 我的開價是6000 cats. 我覺得我的劍技值這個價.

source: I look forward to our travels, /BROTHER/.
zh_tw: 我期待著我們的旅行 , /BROTHER/.

source: I'd like to, but I can't afford that.
zh_tw: 我也是, 但我負擔不起.

source: Unfortunate. But you know where to find me if you need me.
zh_tw: 不幸. 你改變主意了可以再來找我.

source: I am. It's funny, I swore I'd serve no man again... But you're no 'pure blood', perhaps you're different? I love nothing more than sticking it to the the Holy Nation anyway, and what better way than joining the dark side! I was trained by the Flotsam Ninjas as an apprentice, although I never quite made it to be a fully fledged Paladin basher on account of my 'anger issues'. My fee is 6000 Cats, I think that's a fair price tag for my sword skills. So are you hiring?
zh_tw: 我是. 這真有趣. 我發誓我不會再服務任何人... 但你不是"純血", 也許你不太一樣? 我喜歡任何和聖國搗亂的方式, 但看起來加入"黑暗"的一邊是最好的選擇! 作為一名學徒, 我被弗萊斯穆的忍者訓練過, 雖然我依然無法成為一個合格的聖騎士殺手, 因為我的"憤怒問題". 我的開價是6000 cats. 我覺得我的劍技值這個價. 你覺得怎麼樣?

source: But Okran didn't abandon you. You're free now, right?
zh_tw: 但是奧克蘭沒有拋棄你, 你現在自由了, 對吧?

source: I escaped with my own grit and blood, I need no god. And what of my hundreds of other sisters still living in that hell, under the rule of Okran's so-called champion? Sure, I'm free now, but Okran's not taking my credit for that.
zh_tw: 我用自己的勇氣和血液逃脫的, 而不是上帝. 我仍然有成百上千姐妹生活在那個地獄, 在奧克蘭所謂的照顧下. 當然我現在自由了, 但是奧克蘭得為此付出代價.

source: Then you'll rot in the abyss for your faithlessness.
zh_tw: 那麼你將在深淵裏腐爛, 為了你那毫無忠誠的心.

source: I like your spirit, I could use some of that grit on my team.
zh_tw: 你的精神可嘉, 我想可以成為我隊伍的勇氣.

source: Well you're in luck, I'll serve no man again but I'll serve you, sister. I was trained by the Flotsam Ninjas as an apprentice, although I never quite made it to be a fully fledged Paladin basher on account of my 'anger issues'. My fee is 6000 Cats, I think that's a fair price tag for my sword skills.
zh_tw: 你很幸運, 我不會為了你之外的人服務了, 姐姐. 作為一名學徒, 我被弗萊斯穆的忍者訓練過, 雖然我依然無法成為一個合格的聖騎士殺手, 因為我的"憤怒問題". 我的開價是6000 cats. 我覺得我的劍技值這個價.

source: It's funny, I swore I'd serve no man again... But you're no 'pure blood', perhaps you're different? I love nothing more than sticking it to the the Holy Nation anyway, and what better way than joining the dark side! I was trained by the Flotsam Ninjas as an apprentice, although I never quite made it to be a fully fledged Paladin basher on account of my 'anger issues'. My fee is 6000 Cats, I think that's a fair price tag for my sword skills. So are you hiring?
zh_tw: 這真有趣. 我發誓我不會再服務任何人... 但你不是"純血", 也許你不太一樣? 我喜歡任何和聖國搗亂的方式, 但看起來加入"黑暗"的一邊是最好的選擇! 作為一名學徒, 我被弗萊斯穆的忍者訓練過, 雖然我依然無法成為一個合格的聖騎士殺手, 因為我的"憤怒問題". 我的開價是6000 cats. 我覺得我的劍技值這個價. 你覺得怎麼樣?

source: Tell me about it, I'm sick of people spouting their bullshit.
zh_tw: 告訴我這件事, 我厭惡那些吹噓他們廢話的人.

source: Glad we're on the same level of thinking. Are you hiring? I'm looking to leave town but I'll serve no man again, only you, sister. I was trained by the Flotsam Ninjas as an apprentice, although I never quite made it to be a fully fledged Paladin basher on account of my 'anger issues'. My fee is 6000 Cats, I think that's a fair price tag for my sword skills.
zh_tw: 很高興我們的想法相同. 我準備離開這裏, 你要雇傭我嗎? 我不會再為人類服務, 隻有你可以, 姐姐. 作為一名學徒, 我被弗萊斯穆的忍者訓練過, 雖然我依然無法成為一個合格的聖騎士殺手, 因為我的"憤怒問題". 我的開價是6000 cats. 我覺得我的劍技值這個價.

source: I'm sure you of all people are, likely being on the recieving end of that bullshit most of the time. It's funny, I swore I'd serve no man again... But you're no 'pure blood', perhaps you're different? I love nothing more than sticking it to the the Holy Nation anyway, and what better way than joining the dark side! I was trained by the Flotsam Ninjas as an apprentice, although I never quite made it to be a fully fledged Paladin basher on account of my 'anger issues'. My fee is 6000 Cats, I think that's a fair price tag for my sword skills. Are you hiring?
zh_tw: 我相信你們所有的人, 大多數聽我廢話的人都不是什麼壞人. 這真有趣. 我發誓我不會再服務任何人... 但你不是"純血", 也許你不太一樣? 我喜歡任何和聖國搗亂的方式, 但看起來加入"黑暗"的一邊是最好的選擇! 作為一名學徒, 我被弗萊斯穆的忍者訓練過, 雖然我依然無法成為一個合格的聖騎士殺手, 因為我的"憤怒問題". 我的開價是6000 cats. 我覺得我的劍技值這個價. 你覺得怎麼樣?

source: Nonsense? No, their faith in Okran is just fierce, unlike yours.
zh_tw: 廢話? 不, 他們對奧克蘭的信仰是非常忠實的, 不像你.

source: You disappoint me, /BROTHER/. I thought I'd be in for a no-nonsense conversation, free of preaching and free of gods. But it looks like I'm cursed never to escape Okran's presence along with his blind followers...
zh_tw: 你太讓我失望了, /BROTHER/. 我以為我會進行一個沒有廢話的談話, 沒有宗教, 沒有神靈. 但是看起來我無法逃脫奧克蘭和它盲目狂信徒的詛咒了...

source: Nevermind. It was foolish of me to make such assumptions of outsiders.
zh_tw: 沒事了. 我不應該對外來者這麼揣測.

source: Sure. Talk away.
zh_tw: 當然. 說吧.

source: I'll try not to disappoint you too much...
zh_tw: 我會盡量不要讓你太失望....

source: Or not. I don't have time for chatter, sorry.
zh_tw: 不了. 我沒有時間浪費口舌, 抱歉.

source: A /RACENAME/ from the godless lands, huh, don't get many of those wash up here. Hopefully you'll talk more sense than everyone else around here...
zh_tw: 一個來自不敬虔的土地的 /RACENAME/, 嗬嗬, 這樣的人很少來這裏. 希望你能比之前那些更有趣一些...

source: ... What is it?
zh_tw: ...怎麼了?

source: I'm looking for recruits. Are you for hire?
zh_tw: 我想招募點成員. 你在找工作麼?

source: I am... But not for you, /OUTLANDER/, I'll serve no man. I served men long enough when I was living in the Holy Lands...
zh_tw: 我是, 但不是你這種, /OUTLANDER/, 我不為人類服務. 我已經在聖國服務人類足夠久了...

source: I'm done with it.
zh_tw: 我知道了.

source: Then quit bothering me.
zh_tw: 那就別打擾我了.
